o olá povo abençoado do brasil
sensacional a solidariedade humana em
tempos de caos de coronavírus todo mundo
sabe que eu me posiciono aqui paga um
preço por colocar questões questionar
coisas não é fácil mas eu não faço isso
não eu soube que o hemorio estava com
seu estoque de sangue baixíssimo e aí
que que nós fizemos você vai começar a
ver as imagens aí a nossa igreja em
jacarepaguá na taquara rio de janeiro do
meu filho passou e a nossa igreja sede
porque sabe de ter tanto estacionamento
gente passional no tempo recorde as
bolsas de sangue as 80 bolsas se
encheram tivemos que mandar muita gente
embora que não tinha mais como coletar
sangue espetacular eu também quero dizer
isso é só aqui
olá eu sou pastor existem milhares de
igrejas no brasil fazendo um trabalho
espetacular nesse tempo de crise é por
isso que eu mandei uma porta da minha
igreja aberta não fraco mais de 90 - ela
vi horas para atender pessoas que nesse
tempo de confinamento ficou angustiada
depressivas em pânico e precisam de uma
palavra de motivação eu também quero
aproveitar e dizer para você queria ser
meu amigo dia 29 18:30 a transmissão do
culto online advec.org eu vou trazer uma
mensagem muito importante transformando
cala a intenção associando da minha
oração há milhões de brasileiros apesar
dos meus defeitos e limitações eu quero
concordar em nome de jesus todas as
previsões catastróficas sobre
coronavírus para o brasil caiam por
terra
em nome de jesus eu te claro que se paga
e todo espírito de morte seja
repreendido na nossa nação deus gosto de
a sua casa e declaro profeticamente tem
o tempo para o brasil de prosperidade
que nunca houve na nossa nação deus
abençoe a todos e peço a você para dizer
amém agora no término desse vídeo você
está concordando com as oração amém deus
abençoe a todos